# Listado de Elementos de Utilería

- Pantano: Utilizando tu acción adicional, causas que una zona sea terreno difícil en un radio de 2 casillas alrededor del elemento hasta el inicio de tu siguiente turno. Aumenta a 3 casillas a nivel 7, a 4 casillas a nivel 15 y a 6 casillas a nivel 20.
- Escudo: En un rango de 3 casillas del elemento, si a ti o a un aliado le impactarán un ataque mágico, puedes otorgar resistencia al daño de ese hechizo utilizando tu reacción. A partir de nivel 7, también puedes hacerlo con acciones de ataque y su efecto aplica por el resto del turno. A nivel 15, puedes darle resistencia a ese tipo de daño por el resto de la ronda.
- Pistola: Utilizando tu acción adicional, puedes atacar a un enemigo a 12 casillas del elemento con la afinidad elemental del usuario. El daño será 1d6 a nivel 2 - 2d6 a nivel 5 - 3d6 a nivel 11 - 4d6 a nivel 17 - 6d6 a nivel 20.
- Corriente: Utilizando tu acción adicional, puedes aumentar la velocidad en 3 a ti y a todos los aliados en un radio de 3 casillas alrededor del elemento. A partir de nivel 7, dichos aliados ignorarán terreno difícil por el turno. A nivel 15, duplicas su velocidad base. A nivel 20, duplica el radio del elemento.
- Bomba: Utilizando tu acción adicional, todos los enemigos a 2 casillas de radio del elemento recibirán un ataque mágico de la afinidad elemental del usuario. El daño aplicado será 2d8 a nivel 2, aumenta a 4d8 de daño y 4 casillas de radio a nivel 10, y a 6d8 de daño y 8 casillas de radio a nivel 20.
- Auriculares: Usando tu acción adicional, tú y todos los aliados a 2 casillas del elemento tienen ventaja en concentración de hechizos hasta el inicio de tu siguiente turno. A nivel 7, aumentas el radio a 4 casillas. A nivel 15, aumentas el radio a 8 casillas. A nivel 20, la concentración no se pierde mientras estés en rango de este elemento, sin necesidad de gastar acción adicional cada turno.
- Vendas: Utilizando tu acción adicional, un aliado a 3 casillas de radio del elemento gana puntos de vida temporales igual a tu nivel, que duran hasta el inicio de tu siguiente turno. Duplicas este valor a partir de nivel 10.